1500
Субординация
Приветствую вас на лекции о субординации.
Для начала расскажу, что такое субординация.
Субординация - правила подчинения младших по званию к старшим по званию уважение, отношение к ним.
То есть младшие сотрудники должны выполнять приказы начальства.
Кто ослушается - сперва получит устное предупреждение, последующий раз - выговор.
Вы должны с уважением относится к начальству и старшим по должности на 'Вы'.
Не нарушайте правила и не нарушайте субординацию дабы не получить наказание.